Asuna, seni beklettiğim için üzgünüm.
Şino-non!
"Underworld Savaşı"
Asuna, buradan yaklaşık beş kilometre güneyde,
terk edilmiş harabelere benzeyen bir yer göreceksin.
Orada düşmana kuşatılmadan
saldırabileceğimizi düşünüyorum.
Pekala, Sinon.
Amerikan VRMMO oyuncu sayısı
ne kadar kalabalık olursa olsun,
hemen daha fazlasını getirebileceklerini sanmıyorum.
Eğer şu anki oyuncularını yenebilirsek, düşman
hiçbir şey yapamayacak... Sanırım.
Tamamdır, bana bırak.
Bu arada, Kirito bu birimde mi?
Bu kadar resmi konuşmana gerek yok.
Kirito burada.
Öyle mi?
O zaman gidip selam vereyim.
L... Leydi Solus mu?
Merhaba! Tanıştığıma memnun oldum.
Solus gibi görünebilirim ama
içten öyle değilim.
Adım Sinon.
Aynen, Asuna gibi,
ben de gerçek dünyadanım.
Ve ben Kirito'nun... arkadaşıyım.
Anladım.
Hepsi kadın!
Ve sadece biz değiliz.
Ruhun derinlemesine zarar görmüş olsa bile,
ruhunu çok iyi bilen
o kadar çok insan var ki.
Bak, hissedebiliyor musun?
Benim içimdeki sen.
Alaycı, yaramaz,
inatçı ve saf olan...
...hepsinin en güçlüsü, en nazik olanı.
Merak etme. Kirito hemen iyileşecek.
Ona gerçekten ihtiyacımız olduğu anda, değil mi?
Pekala, ben önden gideceğim
ve durumu öğrenmek için harabelere uçacağım.
Siz Kirito'ya iyi bakın, olur mu?
Ş-Şey, Sinon, az önce "uçmak" mı dedin?
Yani... uçabiliyor musun?
E-Evet.
Görünüşe göre bu, Solus hesabına bahşedilmiş
benzersiz bir güç.
Zaman sınırı falan da yokmuş dendi.
O zaman kurtarılması gereken biz değiliz!
Bu Alice. Lütfen İmparator tarafından kaçırılan Alice'in peşinden gidin!
"Karanlık Bölge Doğu Kapısı Harabeleri"
Len.
Ne için savaşıyorduk?
Neden hepiniz onlar için ölmek zorundaydınız?
Ah!
Hay Allah!
İşte bu yüzden yepyeni ekipmanlara dayanamıyorum!
Bakma! Bana bakma!
Şey, tünaydın.
Hop.
Yoksa günaydın mı demeliydim?
Neden kaçmıyorsun? Neden çığlık atmıyorsun?
İnsansın ya, neden yapmıyorsun?
Neden?
Çünkü insansın, değil mi?
İ-İnsan mı? Ben mi? Ne kadar saçma!
Baksana anlamıyor musun? Ben bir orkum!
Siz İnsanların domuz-insanlar diye küçümsediği bir ork!
Ama sen hala bir insansın, değil mi?
Ne de olsa, sen ve ben burada durmuş konuşuyoruz. Başka neye ihtiyacın olur ki?
Başka ne mi?
Daha da önemlisi, şimdi neredeyiz?
Şey, adın ne?
B-Ben Lilpilin.
Lilpilin mi? Güzel bir isim. Ben Leafa.
Merhaba, tanıştığıma memnun oldum.
İnsan İmparatorluk Ordusu'ndan bir şövalyesin, değil mi?
O zaman seni esir alıyorum.
Ve seni imparatora götürüyorum!
İmparator derken Vecta'yı, karanlığın tanrısını kastediyorsun, değil mi?
D-Doğru.
Pekala.
O zaman beni ona götür.
Bu kız kim ki zaten?
Konuşabiliyorsam, insan mıyım?
Goblinler, ogreler ve devler de konuşabiliyor,
ama sırf farklı görünüyoruz diye, insanlar bize hor davranıyor.
Ama yine de, bu kız...
Hadi.
Bu ne?
S-Sen D.I.L.'sin!
Koku... Ah, şu koku!
Ne kadar tatlı, yaşamın kokusu!
Ne muhteşem bir av yakalamışsın!
Aferin, domuz.
Bir ödül olarak sana
eğlenceli bir şey göstereceğim!
Ee? Daha önce bir insan
kadın bedeni görmedin, değil mi?
Belki de bir domuz için fazla görülecek bir şeydir bu?
Ama eğlence burada başlıyor.
Sadece izle.
Sistem Çağrısı!
İnsan Birimi Dayanıklılığı, Sol, Kendine Aktar!
İnanılmaz! Çok inanılmaz!
--Ne kadar koyu ve tatlı!
--Ne-Ne yapıyorsun sen?
O kız benim esirim!
Onu imparatora götürüyorum!
Sus, seni lanet domuz!
İmparatorun bana tam yetki verdiğini
unuttun mu sen?
Benim iradem imparatorun iradesidir.
Benim emirlerim imparatorun emirleridir.
İnanmıyorum!
Yükseliyor... yine taşıyor!
Benim! Bunların hepsi benim!
Dayanmak zorundayım.
Ne olup bittiğini bilmeden
bu dünyadan kimseyi öldüremem.
Dur.
Dur!
Ne o? Bana emir mi veriyorsun sen?
Sana demedim mi, domuz?
Bu esir artık benim!
Ondan ne kadar hayat enerjisi çekersem çekeyim,
ya da tam burada canını alsam bile,
seninle bir ilgisi yok, anladın mı?
Ama dur bakalım.
Sonuçta onu sen buldun,
belki ufak bir taviz vermek gerekir, ha?
Pekala, hadi şimdi çırılçıplak soyun.
Neler saçmalıyorsun sen?
O saçma sapan zırh ve pelerinle seni ilk gördüğümden beri
hep midemi bulandırdın.
Neredeyse insana benzeyen aşağılık bir domuz.
Eğer hemen orada soyunup çırılçıplak,
dört ayak üzerinde emekler ve domuz gibi sesler çıkarırsan,
o zaman bu kızı sana geri verebilirim.
Ama sen hala insansın, değil mi?
Başka neye ihtiyacın olacak ki?
Yapma.
Ben... iyiyim, o yüzden...
...yapma!
Hadi be, neyin var domuz?
Soyunsana artık!
Yoksa çıplak insan eti görünce
tahrik mi oluyorsun?
Ben...
...bir insanım!
Seni pis domuz!
Bana nasıl bir çizik atarsın!
Seni doğrayıp
samanla karıştıracağım,
ve sonra seni...
...yaban domuzlarına yedireceğim!
Bir insan, bir domuzu kurtarmak için başka bir insanı mı kesiyor?
Öyle değil.
Ben bir insanı kurtarmak için kötülüğü kesiyorum!
"Karanlık Bölge Güney Harabeleri"
Kirito'ya iyi bakmanıza güveniyorum.
Tamamdır! Lütfen bize bırakın, Asuna Hanım!
Onu koruyacağımıza söz veriyoruz!
Hayatımıza mal olsa bile.
Merak etmeyin. Düşmanın
buraya kadar gelmesine izin vermeyiz.
Saldırın!
Sinirlendiğinde her zamanki gibi acımasız!
O kadını kesinlikle öldüreceğim!
Neden yetişemiyorum?
Üç farklı ejderha arasında
geçiş yapmama rağmen mi?
Bu karanlık tanrısı
uçan bir ejderhanın hayatını manipüle edebilir mi?
Başka çaresi yok, değil mi?
Beni affet, isimsiz uçan ejderha.
Zamanı Ayıran Kılıç...
...Uragiri!
Uragiri "geçmişi kesen kılıçtır."
Bir imparator bile zamanı geri alamayacak!
Eğer düşersem, kuzeye geri dönün ve birliğe katılın.
İmparator Vecta.
Bütün gerçek dünyalılar senin gibi iblis değil...
Sadece Asuna adlı o kıza bakarak bile biliyorum.
Ama karanlık diyarın halkını savaş meydanına sürdün,
ve sadece bizi değil, on binlercesinin de anlamsızca ölmesine sebep oldun.
Bu da senin gibi bir insanın ta derinlerine kadar kötü olduğunu kanıtlar.
Bedelini ödemelisin.
Savaş meydanında yok olan tüm canların ağırlığını hissedeceksin.
Bu darbeyle...
...anlayacaksın!
Bundan nasıl kaçtı?
Yakaladım seni!
Zaman Bölücü Kılıç... Karagiri!
Yani insanların Enkarnasyonunu mu yutabiliyorsun?
Enkarnasyon mu?
Anladım. Zihin ve irade, öyle mi?
Zihnin eski, kaliteli bir şarap gibi.
Zengin, yoğun, ağır...
damakta kalan bir tadı var.
Benim damak zevkime uygun değil,
ama belki ana yemekten önce
damağı temizlemek için iyidir.
Şimdi, daha fazlasını içeyim.
Benimle dalga geçme!
Ben kazandım!
Neler oluyor?
Hayır, en başta ne yapacaktım ben?
Savaş sırasında öylece dalıp gittim mi?
Seni piç, Enkarnasyonumu doğrudan kılıcımdan mı emdin?
Bu eğlenceli de, Majesteleri.
Ama kılıçlarımızı çarpıştıramamak bu savaşı zorlaştırıyor.
Cidden!
Aklıma gelmişken, bunu henüz denememiştim.
Olamaz, uzaktan da mı işe yarıyor?
Sadece o kılıcın bana doğrultulması mı bilinçli düşüncemi durdurdu?
Buna nasıl karşılık verebilirim?
Karagiri'yi zaten bir kez kullandım,
bu yüzden bir daha işe yaramaz.
Diğer gizli yeteneğim Hafıza Salıverme
Uragiri, ama bir etkisi olur mu kim bilir?
Hiç ölümle ilgili bir önsezi yaşadın mı?
Burası ölebileceğim yer mi, Hazretleri?
Evladım.
İçten içe arzuladığın o babacan sevgiyi sana veremedim.
Sonuçta, kendi ebeveynlerimi bile hatırlamıyorum.
Ama tek bir şeyi biliyorum.
Bir ebeveyn, çocuğunu korurken ölür.
Senin anlaman asla mümkün değil
yaşadığın sürece...
...canavar!
Bu da ne şimdi? Bu oyun gerçekten berbat!
Yakında oyundan çıkacağım!
Zihnim pes etmedikçe ben de pes etmem.
Bu yüzden sonsuza dek ayakta kalacağım!
Haydi!
Düşman... takviyeleri mi?
Bir kılıç... becerisi mi?
Sen...
Hey, seni beklettiğim için üzgünüm, Asuna.
Klein mı?
Bir dahaki sefere: "Sonsuzluğun Sonu."